Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
Vì cuộc sống nên còn phải qua nơi đánh khá
Ở một phương trời mời xa, rồi không giống như quê nhà
Dạy từ sớm còn khoáng lên mình vội mình áo
Mình như bánh đáp xe thần nhánh còn đi đến chỗ lá
Rồi con biến ở quay mẹ chá làm lũ hấp chăm lạc
Nhưng không giám bỏ lời một câu, con thương la
Hôm quốc sống xa nhà nhiều khi tự nhiên khiến còn mọi mềm
Quốc sống xa nhà mấy chá hợi con bóng thấy nhớ nhà
Quốc sống xa nhà làm con phải khá
Anh thậm một khi mà đem uống rồi phải cô đến ròng lệ tố
Con biến ở đây là từ con chọn lại lỗi đi thôi mà
Phải cô găng làm lưu vật và bày cũng không dạng thả
Quốc sống xa nhà dạy con phải có
Nước cây rồi gặp chuyện không vui, phải mạnh mẽ một mình vân quốc đi
Vì cô sống nên còn phải qua nơi đánh khá
Đồng một phương trời mấy xa xôi không giống như quay nhà
Giải thị dung còn khoảng lên bình vô y bánh áo
Mấy ngày bánh đap xe thành ngang còn đi đến chỗ lá
Hà
Giữ con biến ở quay nạc chá làm lũ gấp chăm lạ
Nhưng không giang bỏ lời một cầu con thương lá
Quốc sống xa nhà nhiều khi từ nhiên khiến con mọi mềm
Quốc sống xa nhà về chá hơi con bông thái nhớ nhà
Quốc sống xa nhà làm con phải không
Em thầm một khi mà đem muốn rồi phải cô đến ròng lệ tố
Con biết đây là từ con chọn lấy lâu đi thôi mà
Phải cô găng là lưu vật và bày cũng không giám thà
Quốc sống xa nhà dậy con phải có lần cười dù đắp chuyện không
Vui, phải mạnh mẽ một mình vân quốc đi
Quốc sống xa nhà nhiều khi từ nhiên khiến con mọi mềm
Quốc sống xa nhà về chá hơi con bông thái nhớ nhà
Quốc sống xa nhà làm con phải không
Em thầm một khi mà đem muốn rồi phải cô đến ròng lệ tố
Con biết đây là từ con chọn lấy lâu đi thôi mà
Phải cô găng là lưu vật và bày cũng không giám thà
Quốc sống xa nhà dậy con phải có lần cười dù đắp chuyện không
Vui, phải mạnh mẽ một mình vân quốc đi
Quốc sống xa nhà làm con phải không giám thà